Repository: nigini/askbot-devel
Catalog: askbot/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: zh_cn, zh_tw

source: Text of the Q&amp;A forum FAQ page (html format)
zh_cn: Q&amp;A 论坛 FAQ 页面内容 (html 格式)
zh_tw: 問答論壇的 FAQ 常見問答集頁面文字 (html 格式)

source: Save, then <a href="http://validator.w3.org/">use HTML validator</a> on the "faq" page to check your input.
zh_cn: 保存后 <a href="http://validator.w3.org/">使用 HTML 验证器</a> 检查“常见问题”页面的输入是否有误。
zh_tw: 儲存，然後 <a href="http://validator.w3.org/">使用 HTML 驗證器</a>檢查「常見問答集」頁面的輸入內容。

source: Instructions on how to ask questions
zh_cn: 关于如何提问的指导
zh_tw: 提問指引

source: HTML is allowed. Save, then <a href="http://validator.w3.org/">use HTML validator</a> on the "ask" page to check your input.
zh_cn: 可以使用 HTML，保存后请 <a href="http://validator.w3.org/">使用 HTML 验证器</a> 检查“提问”页面的输入是否有误。
zh_tw: 可以使用 HTML，儲存後請 <a href="http://validator.w3.org/">使用 HTML 驗證器</a> 檢查「提問」頁面的輸入是否有誤。

source: Text of the Q&amp;A forum Privacy Policy (html format)
zh_cn: Q&amp;A 论坛隐私政策页面内容 (html 格式)
zh_tw: 問答論壇的「隱私政策」頁面內容 (html 格式)

source: Save, then <a href="http://validator.w3.org/">use HTML validator</a> on the "privacy" page to check your input.
zh_cn: 保存, 然后使用 <a href="http://validator.w3.org/">HTML验证器</a>检查"隐私" 页面的输入.
zh_tw: 儲存，然後 <a href="http://validator.w3.org/">使用 HTML 驗證器</a> 檢查「隱私」頁面的輸入。

source: Terms and conditions
zh_cn: 条款和条件
zh_tw: 條款和細則

source: Do not edit this field manually!!!
zh_cn: 不要手动编辑此字段!!!
zh_tw: 不要手動編輯此欄位！！！

source: Data entry and display rules
zh_cn: 数据条目与显示规则
zh_tw: 資料條目與顯示規則

source: Editor for the posts
zh_cn: 帖子的作者
zh_tw: 文章編輯器

source: Editor for the comments
zh_cn: 评论的作者
zh_tw: 評論編輯器

source: Enable big Ask button
zh_cn: 启用大提问按钮
zh_tw: 啟用提問大按鈕

source: Disabling this button will reduce number of new questions. If this button is disabled, the ask button in the search menu will still be available.
zh_cn: 禁用这个按钮将会减少问题数量，如果禁用了，搜索框旁边的提问按钮仍然有用。
zh_tw: 禁用這個按鈕將會減少問題數量，如果禁用了，搜索框旁邊的提問按鈕仍然有用。

source: Enable embedding videos.
zh_cn: 允许嵌入视频
zh_tw: 啟用內嵌影片。

source: <em>Note: please <a href="%(url)s">read this</a> first.</em>
zh_cn: <em>注意：请 <a href="%(url)s">首先阅读这个</a>.</em>
zh_tw: <em>注意：請先<a href="%(url)s">閱讀這篇文章</a>。</em>

source: Check to enable community wiki feature
zh_cn: 开启社区维基功能
zh_tw: 開啟社群共筆功能

source: Allow logged in users ask anonymously
zh_cn: 允许已登录用户匿名提问
zh_tw: 允許已登入使用者匿名提問

source: Users do not accrue reputation for anonymous questions and their identity is not revealed until they change their mind
zh_cn: 匿名提问不会积累声望，用户身份不会公开
zh_tw: 匿名提問不會積累積分，使用者身份不會公開

source: Allow asking without registration
zh_cn: 允许未注册就可以提问
zh_tw: 允許未註冊就可以提問

source: Enabling ReCaptcha is recommended with this feature
zh_cn: 推荐为这个功能启用验证码
zh_tw: 推薦為這個功能啟用 ReCaptcha 驗證碼

source: Allow posting before logging in
zh_cn: 允许不登录发帖
zh_tw: 允許登入前就能發文

source: Check if you want to allow users start posting questions or answers before logging in. Enabling this may require adjustments in the user login system to check for pending posts every time the user logs in. The builtin Askbot login system supports this feature.
zh_cn: 如果希望允许用户登录前就可以提问和回答，请选中此项。启用后需要在用户每次登录时检查是否有为发布的帖子。Askbot 内置的登录系统支持此功能。
zh_tw: 如果希望允許使用者登入前就可以提問和回答，請勾選此項。啟用後需要在使用者每次登入時檢查是否有未發布的貼文。Askbot 內建的登入系統支持此功能。

source: Auto-follow questions by the Author
zh_cn: 自动关注作者的提问
zh_tw: 自動關注作者的提問

source: Fully open by default
zh_cn: 默认全部打开
zh_tw: 預設全部打開

source: Folded by default
zh_cn: 默认折叠
zh_tw: 預設折疊

source: Question details/body editor should be
zh_cn: 问题细节编辑器应该是
zh_tw: 問題細節 / 正文編輯器應該

source: <b style="color:red;">To use folded mode, please first set minimum question body length to 0. Also - please make tags optional.</b>
zh_cn: <b style="color:red;">要使用折叠模式，请先设置主页最小显示问题数为0，并让标签可选。</b>
zh_tw: <b style="color:red;">要使用折疊模式，請先設置主頁最小顯示問題數為0，并讓標簽可選。</b>

source: Maximum length of tag (number of characters)
zh_cn: 标签最大长度(字符数)
zh_tw: 標籤最大長度(字元數)

source: Minimum length of title (number of characters)
zh_cn: 标题最小长度 (字符数)
zh_tw: 標題最小長度 (字元數)

source: Minimum length of question body (number of characters)
zh_cn: 问题正文最小长度 (字符数)
zh_tw: 問題正文最小長度 (字元數)

source: Minimum length of answer body (number of characters)
zh_cn: 回答正文最小长度 (字符数)
zh_tw: 回答正文最小長度 (字元數)

source: Show comment updates on the main page
zh_cn: 在主页面上显示评论更新
zh_tw: 在主頁中顯示評論更新

source: Minimum length of comment (number of characters)
zh_cn: 评论最小长度 (字符数)
zh_tw: 評論最小長度 (字元數)

source: Limit one answer per question per user
zh_cn: 每个用户只允许回答一次
zh_tw: 每個使用者只允許回答一次

source: Allow commenting in closed questions
zh_cn: 允许在已关闭的问题中提交评论
zh_tw: 允許評論已關閉的問題

source: Enable accepting best answer
zh_cn: 可以接受最佳答案
zh_tw: 允許接受最佳答案

source: Show accepted answer first
zh_cn: 优先显示已回答的问题
zh_tw: 優先顯示接受的答案

source: How to sort answers by default
zh_cn: 如何按默认方式排列问题
zh_tw: 預設如何排序回答

source: Are tags required?
zh_cn: 标签是必须的吗?
zh_tw: 標籤是必要的嗎？

source: category tree
zh_cn: 类别树
zh_tw: 類別樹

source: user input
zh_cn: 用户输入
zh_tw: 使用者輸入

source: Source of tags
zh_cn: 标签来源
zh_tw: 標籤來源

source: Mandatory tags
zh_cn: 必选标签
zh_tw: 必要標籤

source: At least one of these tags will be required for any new or newly edited question. A mandatory tag may be wildcard, if the wildcard tags are active.
zh_cn: 任何帖子都必须选择下面至少一个标签。如果启用了通配标签，可以通过通配符指定。
zh_tw: 新建或新修的問題都必須使用至少一個以下的標籤。如果啟用萬用字元作為標籤，可以指定必選標籤為萬用字元。

source: Force lowercase the tags
zh_cn: 强制小写字母标签
zh_tw: 強制小寫字母標籤

source: Attention: after checking this, please back up the database, and run a management command: <code>python manage.py fix_question_tags</code> to globally rename the tags
zh_cn: 注意：选中此项后，请备份数据库，然后执行管理命令: <code>python manage.py fix_question_tags</code> 进行全局重命名
zh_tw: 注意：選中此項後，請備份資料庫，然後執行管理命令: <code>python manage.py fix_question_tags</code> 全面更改標籤名稱

source: Format of tag list
zh_cn: 标签列表格式
zh_tw: 標籤列表格式

source: Select the format to show tags in, either as a simple list, or as a tag cloud
zh_cn: 选择标签的显示格式，可以是简单列表或者标签云
zh_tw: 選擇標籤的顯示格式，可以是簡單列表或者標籤雲

source: Use wildcard tags
zh_cn: 使用通配符标签
zh_tw: 使用萬用字元標籤

source: Wildcard tags can be used to follow or ignore many tags at once, a valid wildcard tag has a single wildcard at the very end
zh_cn: 通配符标签可以一次添加或取消多个标签，合法的通配符标签在末尾包含单一通配符
zh_tw: 萬用字元標籤可以一次添加或取消多個標籤，有效的萬用字元標籤在末尾包含單一萬用字元

source: Use separate set for subscribed tags
zh_cn: 单独显示已订阅的标签
zh_tw: 使用額外的訂閱標籤

source: If enabled, users will have a third set of tag selections - "subscribed" (by email) in addition to "interesting" and "ignored"
zh_cn: 若启用，则用户将会有第三个标签选项集：“已订阅的”（通过邮件），“有趣的”和“已忽略的”。
zh_tw: 啟用時，使用者除了「有興趣」和「忽略」標籤外，可以有第三個選項「有訂閱」（透過電子郵件）標籤

source: Always, for all users
zh_cn: 对所有用户，总是
zh_tw: 對所有使用者，總是

source: Never, for all users
zh_cn: 对所有用户，从不
zh_tw: 對所有使用者，永不

source: Let users decide
zh_cn: 用户决定
zh_tw: 使用者決定

source: Publicly show user tag selections
zh_cn: 公开显示用户标签的选择
zh_tw: 公開顯示使用者標籤的選擇

source: Enable separate tag search box on main page
zh_cn: 在主页启用单独的标签搜索栏
zh_tw: 在主頁啟用單獨的標籤搜索欄

source: Enable comments under questions
zh_cn: 允许在问题下方提交评论
zh_tw: 允許在問題下評論

source: Enable comments under answers
zh_cn: 允许在回答下方提交评论
zh_tw: 允許在回答下評論

source: Default max number of comments to display under posts
zh_cn: 默认显示的最大留言数
zh_tw: 貼文的預設顯示最大評論數

source: Reverse ordering of comments
zh_cn: 翻转评论顺序
zh_tw: 翻轉評論順序

source: Minimum words to start wrapping comments
zh_cn: 评论开始换行的最小字数
zh_tw: 開始包圍評論的最少字數

source: Minimum words to start wrapping posts
zh_cn: 帖子换行的最小字数
zh_tw: 為文章自動折行的最少字數

source: Maximum comment length, must be &lt; %(max_len)s
zh_cn: 最大留言长度，必须小于 %(max_len)s
zh_tw: 最大留言長度，必須小於 %(max_len)s

source: Limit time to edit comments
zh_cn: 限制编辑评论的时间
zh_tw: 限制編輯評論的時間

source: If unchecked, there will be no time limit
zh_cn: 若不选，则没有时间限制
zh_tw: 如果取消勾選，就不會有時間限制

source: Minutes allowed to edit a comment
zh_cn: 允许编辑评论的分钟数
zh_tw: 允許編輯評論的分鐘數

source: To enable this setting, check the previous one
zh_cn: 要启用本设置，请选中前一个设置
zh_tw: 要啟用本設定，請勾選前項

source: Save comment by pressing &lt;Enter&gt; key
zh_cn: 按“回车”键保存评论
zh_tw: 按「Enter」鍵保存評論

source: This may be useful when only one-line comments are desired. Will not work with TinyMCE editor.
zh_cn: 当评论内容只有一行的时候这也许会有用，但当使用TinyMCE编辑器时不起作用。
zh_tw: 當評論內容只有一行的時候這也許會有用，但當使用 TinyMCE 編輯器時不起作用。

source: Limit time to edit answers
zh_cn: 限制编辑回答的时间
zh_tw: 限制編輯回答的時間

source: Minutes allowed to edit answers
zh_cn: 编辑回答允许的分钟数
zh_tw: 允許編輯回答的分鐘數

source: Limit time to edit questions
zh_cn: 限制编辑问题的时间
zh_tw: 限制編輯問題的時間

source: Minutes allowed to edit questions
zh_cn: 编辑问题允许的分钟数
zh_tw: 允許編輯問題的分鐘數

source: Minimum length of search term for Ajax search
zh_cn: 搜索最小长度
zh_tw: 搜索最小長度

source: Must match the corresponding database backend setting
zh_cn: 必须匹配相关数据库设置
zh_tw: 必須匹配相關資料庫設置

source: Do not make text query sticky in search
zh_cn: 不要固定搜索文本请求
zh_tw: 搜尋時不要讓文字查詢處黏在位置上

source: Check to disable the "sticky" behavior of the search query. This may be useful if you want to move the search bar away from the default position or do not like the default sticky behavior of the text search query.
zh_cn: 选中会禁用搜索查询的粘滞行为。如果搜索栏不在默认的位置或者不需要粘滞时有用。
zh_tw: 勾選以停用搜尋查詢的「黏住」行為。若您希望將搜尋列移開預設位置，或是不喜歡文字搜尋查詢處的預設黏住行為時可能會有用。

source: Maximum number of tags per question
zh_cn: 每个问题的最多标签数
zh_tw: 每個問題的最多標籤數

source: Number of questions to list by default
zh_cn: 默认显示的问题数
zh_tw: 預設顯示的問題數

source: Maximum users per users page
zh_cn: 每个用户页面的最大用户数
zh_tw: 使用者頁面每頁最多有幾個使用者

source: What should "unanswered question" mean?
zh_cn: "未回答"问题是什么?
zh_tw: 「未回答」問題是什麼意思？

source: Allow swapping answer with question
zh_cn: 允许对调问题与回答
zh_tw: 允許對調問題與回答

source: This setting will help import data from other forums such as zendesk, when automatic data import fails to detect the original question correctly.
zh_cn: 此设置有助于从其它论坛(例如zendesk)导入数据，自动数据导入时可能没有正确识别问题和答案。
zh_tw: 此設定輔助匯入其它論壇（例如 zendesk）資料，用於自動匯入無法正確偵測原始問題的情形。

source: Group settings
zh_cn: 群组设置
zh_tw: 群組設定

source: Enable user groups
zh_cn: 启用用户分组
zh_tw: 啟用使用者分組

source: Global user group name
zh_cn: 全局用户群组名称
zh_tw: 全域使用者群組名稱

source: All users belong to this group automatically
zh_cn: 所有用户自动归属这个群组
zh_tw: 所有使用者自動歸屬這個群組

source: Enable group email addresses
zh_cn: 启用群组电子邮件地址
zh_tw: 啟用群組電子郵件位址

source: If selected, users can post to groups by email "group-name@domain.com"
zh_cn: 若勾选，则用户可以通过 "group-name@domain.com" 的形式向组中发帖
zh_tw: 若選取，則使用者可透過寄信給「group-name@domain.com」的方式貼文到群組中

source: Karma & Badge visibility
zh_cn: 积分和奖牌可见性
zh_tw: 積分和徽章可見性

source: Visibility of karma
zh_cn: 积分可见性
zh_tw: 積分可見性

source: User's karma may be shown publicly or only to the owners
zh_cn: 用户的积分数可能会公开显示或者只对本人可见
zh_tw: 使用者的積分可設為公開顯示或限擁有者

source: Visibility of badges
zh_cn: 奖牌可见性
zh_tw: 徽章可見性

source: Badges can be either publicly shown or completely hidden
zh_cn: 可以公开显示或者完全隐藏
zh_tw: 徽章可以公開展示，也可以完全隱藏

source: LDAP login configuration
zh_cn: LDAP 登录配置
zh_tw: LDAP 登入配置

source: Use LDAP authentication for the password login
zh_cn: 为使用密码登录的用户进行 LDAP 验证
zh_tw: 為使用密碼登入的使用者進行 LDAP 驗證

source: Automatically create user accounts when possible
zh_cn: 可以的话自动创建用户账户
zh_tw: 可以的話自動建立使用者帳號

source: Potentially reduces number of steps in the registration process but can expose personal information, e.g. when LDAP login name is the same as email address or real name.
zh_cn: 可能会减少注册所需的步骤但会暴露个人信息，比如当LDAP登录名称和用户e-mail地址或真实名称相同的时候。
zh_tw: 可能會減少註冊所需的步驟但會暴露個人訊息，比如當 LDAP 登入名稱和使用者電子郵件地址或真實名稱相同的時候。

source: Version 3
zh_cn: 第3版
zh_tw: 第 3 版

source: Version 2 (insecure and deprecated)!!!
zh_cn: 第2版 (不安全和过时)!!!
zh_tw: 第 2 版（不安全且已棄用）！！！

source: LDAP protocol version
zh_cn: LDAP 协议版本
zh_tw: LDAP 協議版本

source: Note that Version 2 protocol is not secure!!! Do not use it on unprotected network.
zh_cn: 注意V2版本的协议是不安全的！！！千万不要在无防护的网络环境下使用。
zh_tw: 注意第 2 版的協議不安全！！！千萬不要在無防護的網路環境下使用。

source: LDAP encoding
zh_cn: LDAP 编码
zh_tw: LDAP 編碼

source: This value in almost all cases is "utf-8". Change it if yours is different. This field is required
zh_cn: 这个值几乎都是"utf-8"，如果你需要的不一样那就修改一下，本项是必需的。
zh_tw: 在絕大多數情況下都是「utf-8」。可視需要修改，本欄位必填

source: Base DN (distinguished name)
zh_cn: 根域名(可识别的名称)
zh_tw: 基礎 DN（區別名稱）

source: Usually base DN mirrors domain name of your organization, e.g. "dn=example,dn=com" when your site url is "example.com". This value is the "root" address of your LDAP directory.
zh_cn: 通常根DN应能够反映出你的组织域名，比如当你的网站URL是"example.com"的时候 "dn=example,dn=com" 。这个值其实也就是你的LDAP目录“root”根地址。
zh_tw: 通常基礎 DN 會與您組織的域名相同，比如當您的網站 URL是「example.com」時通常是「dn=example,dn=com」 。這個值其實也就是您的 LDAP 目錄的「根」地址。

source: User search filter template
zh_cn: 用户搜索过滤模板
zh_tw: 使用者搜索過濾模板

source: Python string format template, must have two string placeholders, which should be left in the intact format. First placeholder will be used for the user id field name, and the second - for the user id value. The template can be extended to match schema of your LDAP directory.
zh_cn: Python字符串格式化模板，必须有两个字符完整格式的占位符。第一个占位符将用于 user id 字段名称，第二个将用于 user id 的值。该模板可以被扩展以适用您的LDAP目录的schema.
zh_tw: Python 字串格式模板，必須有兩個字串佔位子，應該留以完整格式。第一個佔位子用作使用者 ID 欄位名稱，而第二個佔位子 - 則是使用者 id 值。模板可以擴展以比對您 LDAP 目錄的 schema。

source: UserID/login field
zh_cn: 用户登录
zh_tw: 使用者ID/登入欄位

source: This field is required. For Microsoft Active Directory this value usually is "sAMAccountName".
zh_cn: 本项是必需的，对于Microsoft Active Directory 这个值通常是"sAMAccountName"。
zh_tw: 本欄位必填。對於 Microsoft Active Directory 這個值通常是「sAMAccountName」。

source: "Common Name" field
zh_cn: “通用名”字段
zh_tw: 「通用名稱」欄位

source: Common name is a formal or informal name of a person, can be blank. Use it only if surname and given names are not available.
zh_cn: 通用名是一个人的正式或非正式名称，可以留空。仅当无姓氏和名称时才会使用。
zh_tw: 通用名稱是一個人的正式或非正式名稱，可以留空。僅當無姓氏和名稱時才會使用。

source: First name, Last name
zh_cn: 名，姓
zh_tw: 名字, 姓氏

source: Last name, First name
zh_cn: 姓, 名
zh_tw: 姓氏, 名字

source: "Common Name" field format
zh_cn: “通用名”字段格式
zh_tw: 「通用名稱」欄位格式

source: Use this only if "Common Name" field is used.
zh_cn: 仅当使用“通用名”时才使用这个。
zh_tw: 僅在使用「通用名稱」時才使用它。

source: Given (First) name
zh_cn: 名
zh_tw: 名字

source: This field can be blank
zh_cn: 此字段可以留空
zh_tw: 此欄位可以留空

source: Surname (last) name
zh_cn: 姓
zh_tw: 姓氏

source: LDAP Server EMAIL field name
zh_cn: LDAP服务器EMAIL的字段名字
zh_tw: LDAP 服務器 EMAIL 欄位名稱

source: This field is required
zh_cn: 此字段必填
zh_tw: 此欄位必填

source: Common left sidebar
zh_cn: 通用左侧边栏
zh_tw: 共通左側邊欄

source: Enable left sidebar
zh_cn: 启用左侧边栏
zh_tw: 啟用左側邊欄

source: HTML for the left sidebar
zh_cn: 左边侧边栏的HTML
zh_tw: 左側邊欄的 HTML

source: Use this area to enter content at the LEFT sidebarin HTML format. When using this option, please use the HTML validation service to make sure that your input is valid and works well in all browsers.
zh_cn: 在此区域以HTML格式输入左侧边栏的内容。使用此选项时，请使用HTML验证服务验证您的输入，以确保其在所有浏览器中均能正常显示。
zh_tw: 使用此區域在側邊欄中的 LEFT 處以 HTML 格式輸入內容。當使用此選項時，請使用 HTML 驗證服務以確保您輸入的內容有效，並且可以在所有瀏覽器中運作良好。

source: Content License
zh_cn: 内容版权
zh_tw: 內容授權

source: Show license clause in the site footer
zh_cn: 在网站底部显示授权许可条款
zh_tw: 在網站底部顯示授權許可條款

source: Short name for the license
zh_cn: 授权许可短名称
zh_tw: 授權許可簡稱

source: Full name of the license
zh_cn: 授权许可完整名称
zh_tw: 授權許可完整名稱

source: Creative Commons Attribution Share Alike 3.0
zh_tw: 創用CC-署名-相同方式共享 3.0

source: Add link to the license page
zh_cn: 添加指向授权页面的链接
zh_tw: 加入指向授權頁面的連結

source: License homepage
zh_cn: 授权许可主页
zh_tw: 授權網頁

source: URL of the official page with all the license legal clauses
zh_cn: 授权许可法律条款官方页面 URL
zh_tw: 授權條款官方頁面 URL

source: Use license logo
zh_cn: 使用授权 logo
zh_tw: 使用授權條款 Logo

source: License logo image
zh_cn: 授权 logo 图像
zh_tw: 授權條款 Logo 影像

source: Login provider settings
zh_cn: 登录服务提供者设置
zh_tw: 登入服務提供者的設定

source: Acceptance of terms required at registration
zh_cn: 注册时需要接受服务条款
zh_tw: 註冊時需要接受服務條款

source: Activate to allow login with self-hosted wordpress site
zh_cn: 启用可允许通过自行托管的 wordpress 网站登录
zh_tw: 啟動以允許使用自主架設的 Wordpress 網站登入

source: to activate this feature you must fill out the wordpress xml-rpc setting bellow
zh_tw: 為啟用以下功能您必須填入以下 wordpress xml-rpc 設定

source: Fill it with the wordpress url to the xml-rpc, normally http://mysite.com/xmlrpc.php
zh_cn: 填写 wordpress xml-rpc 功能的 url，通常为 http://mysite.com/xmlrpc.php
zh_tw: 填寫 wordpress xml-rpc 功能的 url，通常為 http://mysite.com/xmlrpc.php

source: To enable, go to Settings->Writing->Remote Publishing and check the box for XML-RPC
zh_cn: 要启用，请转到 设置->撰写->远程发布 并选中 XML-RPC 的复选框
zh_tw: 若要啟用，請前往 [設定]-> [撰寫]-> [遠端發布] 並勾選 XML-RPC 選項

source: WordPress login button image
zh_cn: WordPress 登录按钮图像
zh_tw: WordPress登入按鈕影像

source: Enable Fedora OpenID login
zh_cn: 启用 Fedora OpenID 登录
zh_tw: 啟用 Fedora OpenID 登入

source: Enable custom OpenID login
zh_cn: 启用自定义OpenID登录
zh_tw: 啟用自訂 OpenID 登入

source: Enable CAS authentication
zh_cn: 启用 CAS 验证
zh_tw: 允許 CAS 認證

source: CAS server url
zh_cn: CAS 服务器 url
zh_tw: CAS 伺服器 URL

source: CAS server name
zh_cn: CAS 服务器名称
zh_tw: CAS 伺服器名稱

source: CAS protocol version
zh_cn: CAS 协议版本
zh_tw: CAS 協定版本

source: Upload CAS login icon
zh_cn: 上传 CAS 登录图标
zh_tw: 上傳 CAS 登入圖示

source: Custom OpenID
zh_cn: 自定义 OpenID
zh_tw: 自訂 OpenID

source: Short name for the custom OpenID provider
zh_cn: 自定义OpenID提供商的简短名称
zh_tw: 自訂 OpenID 提供者的簡短名稱

source: Direct button login
zh_cn: 直接按钮登录
zh_tw: 直接按鈕登入

source: Requires username
zh_cn: 必须填写用户名
zh_tw: 必須填寫使用者名稱

source: Type of OpenID login
zh_cn: OpenID登录类型
zh_tw: 輸入 OpenID 登入類型

source: Upload custom OpenID icon
zh_cn: 上传自定义OpenID的图标
zh_tw: 上傳自訂的 OpenID 圖示

source: Custom OpenID endpoint
zh_cn: 自定义OpenID末端
zh_tw: 自訂 OpenID 端點

source: Important: with the "username" mode there must be a %%(username)s placeholder e.g. http://example.com/%%(username)s/
zh_tw: 重要：在「使用者名稱」模式下，一定會有 %%(username)s 佔位代碼，例如：http://example.com/%%(username)s/

source: OpenStackID service endpoint url
zh_cn: OpenStackID服务的端点URL（endpoint url）
zh_tw: OpenStackID 服務端點 URL

source: local password
zh_cn: 本地密码
zh_tw: 本地密碼

source: Activate %(provider)s login
zh_cn: 开启%(provider)s登录
zh_tw: 啟動 %(provider)s 登入

source: Note: to really enable %(provider)s login some additional parameters will need to be set in the "External keys" section
zh_tw: 注意： 要真正啟用 %(provider)s 登入，須在「外部金鑰」區段設定額外的參數

source: MediaWiki login button image
zh_cn: MediaWiki 登录按钮图像
zh_tw: MediaWiki 登入按鈕影像

source: MediaWiki - enable one click registration
zh_cn: MediaWiki - 启用一键注册
zh_tw: MeidaWiki - 啟用一鍵註冊

source: Allows skipping the registration page after the wiki authentication.
zh_cn: 允许使用wiki验证后跳过注册页面。
zh_tw: 允許完成 Wiki 認證後跳過註冊頁面。

source: Must be enabled
zh_cn: 必需启用
zh_tw: 必須啟用

source: Markup in posts
zh_cn: 帖子中的格式
zh_tw: 貼文中的標記語法

source: Enable code-friendly Markdown
zh_cn: 启用代码友好的格式
zh_tw: 啟用代碼友善的 Markdown 語法

source: If checked, underscore characters will not trigger italic or bold formatting - bold and italic text can still be marked up with asterisks. Note that "MathJax support" implicitly turns this feature on, because underscores are heavily used in LaTeX input.
zh_cn: 下划线的字符将不会有斜体或粗体格式，粗体和斜体内容仍然可以用*号标记。注意"MathJax support" 功能默认是打开的,因为下划线在LaTeX输入中是重度使用的。
zh_tw: 底線的字元將不會有斜體或粗體格式，粗體和斜體內容仍然可以用 * 號標記。請注意「MathJax 支援」功能明確開啟此功能，因為 LaTeX 重度使用底線。

source: Mathjax support (rendering of LaTeX)
zh_cn: Mathjax支持(LaTex渲染)
zh_tw: Mathjax 支持（LaTex 算繪）

source: If you enable this feature, <a href="%(url)s">mathjax</a> must be installed on your server in its own directory.
zh_cn: 要启用此功能, <a href="%(url)s">mathjax</a> 必须安装到单独目录
zh_tw: 若要啟用此功能，必須將 <a href="%(url)s">mathjax</a> 安裝到伺服器上的單獨目錄中。

source: Base url of MathJax deployment
zh_cn: 部署 MathJax 的基本 url
zh_tw: MathJax 佈署的基礎 URL

source: Note - <strong>MathJax is not included with askbot</strong> - you should deploy it yourself, preferably at a separate domain and enter url pointing to the "mathjax" directory (for example: http://mysite.com/mathjax)
zh_cn: 注意 - <strong>Askbot 没有包含MathJax</strong> - 需要另外部署，建议使用单独的域名，然后输入指向"Mathjax"目录的 URL(例如: http://mysite.com/mathjax)
zh_tw: 注意 - <strong>Askbot 沒有包含 MathJax</strong> - 需要另外部署，建議使用單獨的域名，然後輸入指向「Mathjax」目錄的 URL（例如：http://mysite.com/mathjax）

source: Enable autolinking with specific patterns
zh_cn: 启用特定模式自动链接
zh_tw: 啟用特定胚騰樣式自動連結

source: If you enable this feature, the application will be able to detect patterns and auto link to URLs
zh_cn: 如果启用此功能，程序会检查文本格式，并自动链接到 URL
zh_tw: 如果啟用此功能，程序會檢查符合胚騰樣式，並自動連結到 URL

source: Regexes to detect the link patterns
zh_cn: 侦测链接的正则表达式
zh_tw: 偵測連結胚騰樣式的正規表示式

source: Enter valid regular expressions for the patterns, one per line. For example to detect a bug pattern like #bug123, use the following regex: #bug(\d+). The numbers captured by the pattern in the parentheses will be transferred to the link url template. Please look up more information about regular expressions elsewhere. Invalid expressions will not be accepted.
zh_tw: 輸入胚騰樣式的有效正則表述式，一列一式。舉例，想要偵測像是 #bug123 這樣的胚騰，請使用下列 regex：#bug(\d+)。胚騰捕捉到的括號中數字會傳給連結 URL 模板。請在他處查詢更多正則表述式的相關資訊，這裡不接受無效的表述式。

source: URLs for autolinking
zh_cn: 自动链接的 URL
zh_tw: 自動連結的 URL

source: Here, please enter url templates for the patterns entered in the previous setting, also one entry per line. <strong>Make sure that number of lines in this setting and the previous one are the same</strong> For example template https://bugzilla.redhat.com/show_bug.cgi?id=\1 together with the pattern shown above and the entry in the post #123 will produce link to the bug 123 in the redhat bug tracker.
zh_tw: 這裡，請輸入先前設定中輸入的胚騰 URL 模板，同樣一列一式。<strong>請確認此設定的列數與先前設定相同。</strong>範本：https://bugzilla.redhat.com/show_bug.cgi?id=\1 搭配前述胚騰及貼文 #123 中的條目可產出連向 Red Hat 臭蟲追蹤器中 bug 123 的連結。

source: Karma thresholds
zh_cn: 积分阈值
zh_tw: 積分界限值

source: To become an automatically approved user
zh_cn: 要成为自动批准用户
zh_tw: 成為自動批准的使用者

source: Approved users bypass moderation and skip recaptcha
zh_cn: 已认证用户可绕开管理并跳过验证码填写
zh_tw: 核准的使用者可跳過審核及驗證碼填寫步驟

source: Upvote
zh_cn: 投赞成票
zh_tw: 投贊成票

source: Downvote
zh_cn: 投反对票
zh_tw: 投反對票

source: Answer own question immediately
zh_cn: 立即回答自己的问题
zh_tw: 立即回答自己的問題

source: Accept own answer
zh_cn: 接受自己的回答
zh_tw: 接受自己的回答

source: Accept any answer
zh_cn: 接受任意答案
zh_tw: 接受任意答案

source: Flag offensive
zh_cn: 标记违禁帖
zh_tw: 舉報濫用

source: Delete comments posted by others
zh_cn: 删除其他人的评论
zh_tw: 刪除其他人的評論

source: Delete questions and answers posted by others
zh_cn: 删除其他人的问题或答案
zh_tw: 刪除其他人的問題或答案

source: Delete own questions
zh_cn: 删除自己的问题
zh_tw: 刪除自己的問題

source: Upload files
zh_cn: 上传文件
zh_tw: 上傳檔案

source: Insert clickable links
zh_cn: 插入可点击的链接
zh_tw: 插入可點按的連結

source: Insert link suggestions as plain text
zh_cn: 以文本方式插入“链接建议”
zh_tw: 插入純文字的連結建議

source: This value should be smaller than that for "insert clickable links". This setting should stop link-spamming by newly registered users.
zh_cn: 此处的值必需与“插入可点击的链接”处的值类似。此设置可以防止新注册用户链接类型的垃圾信息。
zh_tw: 此值應該小於「插入可點按的連結數」。此設定應可阻止新註冊使用者濫加連結。

source: Retag questions posted by other people
zh_cn: 为其他人的问题重新设置标签
zh_tw: 為其他人的問題重新設定標籤

source: Edit community wiki posts
zh_cn: 编辑社区维基文章
zh_tw: 編輯社群共筆文章

source: Edit posts authored by other people
zh_cn: 编辑其他人的帖子
zh_tw: 編輯其他人的文章

source: View offensive flags
zh_cn: 查看违禁帖的标记
zh_tw: 檢視濫用的舉報

source: Close and reopen questions
zh_cn: 关闭并重新打开问题
zh_tw: 關閉並重新打開問題

source: Remove rel=nofollow from own homepage
zh_cn: 从自己的主页移除 rel=nofollow
zh_tw: 從自己的主頁移除 rel=nofollow

source: When a search engine crawler will see a rel=nofollow attribute on a link - the link will not count towards the rank of the users personal site.
zh_cn: 当搜索引擎看到带 rel=nofollow 属性的链接时 - 链接等级评判会忽略用户的个人网站.
zh_tw: 當搜索引擎看到帶 rel=nofollow 屬性的連結時 - 連結等級評判會忽略使用者的個人網站。

source: Make posts by email
zh_cn: 通过邮件发表
zh_tw: 通過郵件發表

source: Trigger email notifications
zh_cn: 触发邮件通知
zh_tw: 觸發郵件通知

source: Users with smaller reputation will not be generating email alerts
zh_cn: 具有较小信誉度的用户将不会生成email提醒
zh_tw: 名聲較差的使用者不會產出電子郵件通知

source: Trigger tweets on others accounts
zh_cn: 用其它账户发布 Tweet
zh_tw: 用其它帳號發布 Tweet

source: Reduces spam
zh_cn: 减少垃圾邮件
zh_tw: 減少垃圾郵件

source: Content moderation
zh_cn: 内容审核
zh_tw: 內容審核

source: audit flagged posts
zh_cn: 审核提交
zh_tw: 審核標記的貼文

source: audit flagged posts and watched users
zh_cn: 审计加标注的帖子以及监视的用户
zh_tw: 稽核標記的貼文和監看的使用者

source: pre-moderate watched users and audit flagged posts
zh_cn: 对受监视用户的发帖进行预审核，并对加标注的帖子进行审计
zh_tw: 預先審查監看的使用者與稽核標記的貼文

source: Content moderation method
zh_cn: 内容管理方法
zh_tw: 內容審核方法
